HTML

<body>
Esta etiqueta indica la parte del cuerpo del contenido de un documento HTML. 
Es una etiqueta esencial para cualquier documento ya que indica dónde empieza el contenido visible del documento.

<head>
La parte superior de tu documento HTML, es donde podremos indicar los metadatos: título del documento, hojas de estilos, JavaScript, CSS y demás aspectos.

<div>
Un elemento que es usado usualmente para agrupar otros elementos y actuar como plantilla de otros controles. La etiqueta <div> nos ayuda a estructurar el documento en modo de secciones.

<a>
Es una etiqueta de HTML5 que te ayuda crear un enlace a una página web. El atributo principal de la etiqueta HTML es href, donde pondremos el enlace al que queremos conectar.

<IMG>
Usa la etiqueta IMG para mostrar imágenes dentro del contenido. Necesitas el atributo src para que funcione, ya que será donde indicaras desde donde se tiene que mostrar la imagen.

<SPAN>
Con esta etiqueta puedes personalizar el estilo de solamente una parte del texto exclusivamente.

<strong>
Si tienes mucho texto, es importante poder dar énfasis a una parte en concreto, con la etiqueta strong lo podemos hacer dicho énfasis deseado.

<H1>, <H2>, <H3>…
Hay diferentes niveles de títulos, del 1 al 6. Las etiquetas <H + número> te permiten indicar la importancia o relevancia del título y para estructurar el contenido. De esta forma ayudas a los bots a entender la importancia del contenido que se está escribiendo.

En conclusión, estos son las principales etiquetas de HTML5 que puedes comenzar a implementar en tus proyectos de programación y desarrollo web.
